Иван Черновалов
tg https://t.me/ivan_chernovalov rulesprog@gmail.com
Краткая информация о себе 
I teach adolescents programming remotely through zoom. I teach Frontend,Python, C++ (basically C, basics). This gives me extra free time, which I spend learning Frontend Development. I’m interested in Web Development because this occupation provides endless possibilities for professional growth, besides there’s a huge amount of free high quality resources for self-education and a large community of developers.
 I can build, configure, solve problems with computers.
I believe, that my ability to learn and to gain new skills will lead me through this path of becoming a proficient Frontend Developer.
Чтобы работа приносила мне моральное и материальное удовлетворение
 Сейчас готовлюсь для того чтобы поступить в магистратуру при Сбербанке на направление программная инженерия.
(ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении учиться и узнавать новое)
### Навыки 
Typescript TS React JavaScript HTML CSS Git Docker Python Django SQL C IntelliJ (JetBrains) IDEs VSCode
(языки программирования, фреймворки, , системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
### Примеры кода

https://github.com/BlackRule/KTS_24_04_frontend-hw-2_onwards

### Опыт работы.

1 Разработка приложения на Cuba-platform. Java, Postgres. (планировалось меня на поддержку существующего приложения на этой-же платформе) Там под капотом VAADIN, то есть пишешь всё на Java а получается back на Java и front на HTML/CSS сгенерирован.
Сам писал себе техзадание сам выполнял его. Вел репозиторий gitlab и issues в youtrack
2 Drupal(PHP HTML CSS) внесение изменений в проект.
2A Доделывал проект (учет потребления ресурсов таких как горячая вода) на Laravel вставив туда страницу на чистом PHP с Postges SQL и стоящую по данным графики
3 Playgendary JavaScript developer , Cocos 2D разрабатывал playable (рекламы которые появляются на мобильном и являются "играми" на одно два действия а после перекидывают вас в магазин приложений). Туда легко сделал тестовое задние и собеседование было экстремально легкое лишь по основам JS а оказалось что на самой работе желательно бы иметь опыт в gamedev'е и главное уметь среди кода сотен доступных тебе playable найти те у которых нужные механики или сделать их самому. По ТЗ и ассетам от геймдизайнера за день. Меня уволили через месяц и я очень рад и понял что gamedev не моё.
4 VK обучение/стажировка "Веб-разработка". Там объясняли backend, highload, базы данных и зачем они сделали KPHP. Можно было сделать что угодно но предполагалось что сделаешь телеграм-бота на PHP. Я планировал сделать проект в котором перечислены приложения/сервисы и их недостатки и преимущества. Но так как я начал на абсолютно новом для себя Go, и делал абсолютно новый для меня GRAPHQL то успел лишь backend.
5 Себе сделал расширения для браузера дополняющее сайт магазина DNS таким функционалом: сортировка мобильных процессоров (брал данные с сайтов рейтингов производительности процессоров);автонажатие на "загрузить еще"; сортировка загруженных ноутбуков по мощности (брал данные с сайтов рейтингов производительности процессоров, видеокарт умножал на коэффиценты и тд);
6 Sibdev стажировка Frontend. Надо было дописывать функционал существующему приложению Дашборды в частности и переписывать на fetchAPI вместо axios. Легенда что ты уже работаешь разработчиком. Чтоб туда попасть было решение алгоритмических задач на JS
7 Todolist заказчику. React. Я понял что для его требований идеально подходит firebase познакомился с firebase и сделал. Realtime обновления и синхронизация на всех клиентах загрузка и отображение картинок, регистрация, вход, восстановление пароля.
8 Клон сайта Сириус изначально сделал заказчику на firebase и React. Написал расширение для браузера берущее данные с сайта Сириус Но было решено чтоб было решение задач по программированию на данном сайте поэтому был использован docker-compose ngnix и opensource система ejudge. И front по API отправляет на проверку в ejudge задачу ответ сохраняет в firebase. Полностью хостю и поддерживаю данный проект на своем компютере.
9 Ну конечно в студенческие годы и на C# XAMARIN создавал мобильные приложения и на C++ писал CUDA код и для автораспараллеливателя OpenMP и на C код для linux и микроконтроллеров STM32 и другое
10 KTS стажировка Frontend React Typescript Webpack API
В детстве (2010 год) у меня был проект js-библиотека которая иммитировала UI Windows7 и позволяла создавать и контроллировать окна.


Почти 4 года С 2020 IT школа Hello World hwschool.online Преподаватель Frontend, Python, C++
Преподавал онлайн (через zoom) подросткам и детям Frontend (HTML/CSS/JS, React) и Python (основы/алгоритмы,tkinter,arcade,django),  C++ (SFML) 

1 год ЯКласс 2019 — 2020  www.yaklass.ru/ удаленно Модератор сайта (специалист технической поддержки)
Работа с CRM (Bitrix24), GoogleSheets/Docs и др., Модерация (редактирование, создание, удаление) сущностей сайта и CRM. Ответы на телефонные звонки, и совершение звонков. (специалист технической поддержки)

### Образование

2020 Бакалавриат Прикладная Математика и Информатика, ФИЗМАТ Балтийский федеральный университет им. И. Канта, Калининград
24.05.2024 Сертификат об успешном прохождении программы Начинающий React-разработчик (Подлинность сертификата может быть проверена путем написания на официальную почту hello@kts.tech с запросом на подтверждение)
10.10.2019 React - The Complete Guide Maximilian Schwarzmüller Udemy

### Languages
English C1 IELTS 7.0 языковая практика: В основном всю информацию потребляю на английском; На протяжении года каждое воскресенье гулял по городу разговаривал с иностранцами (мероприятие hash walks) 
Russian - Native